Domande da fare:
- Perchè il # max di nodi in G.data è maggiore del numero effettivo di nodi? Che mi rappresenta?
- Linea 343: come scelgo il valore di K? Cosa dovrebbe rappresentare?
- Lab5: cosa intende per "sweep" nodes?
- Lab3: perchè nella ricerca della componente connessa più grande fallisce nel caso di altri dataset? Soprattutto perchè sto prendendo datset
	componenti connesse...
	
	
	
- Nel cercare la componente connessa maggiore sto usando un grafo directed, è forse questo il punto per cui altrimenti l'algoritmo non funziona?

- Osservazione: nel calcolo della convergenza di hits minore è il numero di iterazioni più la distanza ci mette a raggiungere la soglia del secondo
	eigenvalue.	PERO', nel caso ti molte iterazioni, la soglia viene falsata e l'algoritmo converge per poi divergere temporaneamente e ritornare alla
	alla soglia alla fine. No pirla, non cambia niete, è solo una questione di scala della rappresentazione.
	
NOTA: N_k non può avere < 2 connessioni perchè è il risultato di un'intersezione fra due insiemi. Perciò se hai elementi così hai sbagliato qualcosa.

- Come calcolo il ranking dovuto a pagine accessibili?
- Qual è la vera espressione del pageRank? Perchè in una formula ho p = cMp + (1-c)q e quindi r = 1/p, mentre in quella del paper ho r = cMr + (1-c)q...
- Dobbiamo lavorare con una rete directed o undirected?
- Devo normalizzare le techniche di neighbouring?
- Tra hubs e auth cambia solo una costante? No, la matrice è trasposta, perciò verifica le cose. In più stai avendo a che fare con una rete undirected
	perciò ha senso che i risultati tra hubs e authorities siano uguali

